[عودة الملكة]
[الحلقة 6]
♪ تهب الرياح بهدوء ♪
♪ أنا أطارد عن كثب ♪
لم يعد يؤلمني بعد الآن.
♪ تمطر طوال الليل ♪
♪ تمر الأيام هكذا ♪
أنا هنا.
لم يعد يؤلمني بعد الآن.
♪من أنا بالنسبة لك؟ ♪
♪ أنا متعب أيضًا ♪
♪ ولكن قل لي لماذا ♪
♪ لماذا يجب علي أن ♪
♪ هل ستبقى عالقا في هذه الدورة؟ ♪
أنت هنا.
لم أرك للتو.
اعتقدت أنك لا تستطيع الخروج من السرير.
عادةً ما أستيقظ مبكرًا
للتدريب الصباحي.
وبالإضافة إلى ذلك، بالنسبة لموعد مهم
مثل هذا،
انا عادة
يصل قبل الشخص الآخر.
هل لديك الكثير من المواعيد المهمة؟
أعطني.
ماذا؟
دوائي.
لا تخبرني أنك نسيت مرة أخرى.
بالطبع لا.
على الرغم من أنني لا أهتم كثيرا
حول الأمور العائلية،
لن أنسى أبدا
ما وعدتك به.
أنا موثوقة جدًا، أختي.
فقط اترك الأمر لي.
لا تحتاج إلى أن تكون قريبًا جدًا.
في المرة الأخيرة عندما كنت تعاني من الحمى
وفقدت الوعي،
لقد أعطى الطبيب الكثير من التعليمات،
ولكنك لم تسمعهم.
الطبيب وصف
أدوية مختلفة لأعراضك.
بعضها يستخدم لخفض الحرارة.
بعضها يستخدم لتقليل الالتهاب.
بعضها فموي وبعضها موضعي.
أنا قلق من أنك قد
تناول الدواء الخطأ أو تفويت الجرعات.
لذا
لقد قمت بفرزهم جميعا
ووضعهم في هذا الصندوق الصغير.
عندما تذهب إلى العمل،
خذ هذا الصندوق معك.
يتم تحديد الوقت والجرعة عليه.
يمكنك اتباع هذه التعليمات.
كل يوم...
لو سيو.
هل سأأخذ
هذه الأدوية
أو لا
هذا قراري الخاص.
لذا
أنت تكرهني حقا.
أنا لا.
انا لا اكرهك
أنا لست معتادًا على ذلك
الناس يقتربون جدًا.
طوال هذه السنوات،
لقد كنت أعتني بنفسي وحدي.
لقد اعتدت على ذلك.
أنت لا تكرهني.
هذا عظيم.
يتذكر
تناول هذه الأدوية في موعدها.
قال الطبيب أن
إصابتك القديمة مصابة.
يجب عليك تناول الدواء في الوقت المحدد
حتى تتمكن من التعافي قريبًا.
ما هو الخطأ؟
إنه أمر مرير للغاية.
على ماذا تضحك؟
أنا أضحك لأن
عندما تشاجرت مع أمي
و سيوي،
لقد كنت شرسة للغاية،
لكن الآن، مجرد تناول الدواء
يجعل وجهك منتفخًا.
عندما كنت صغيرا،
أنا أيضًا لم أحب تناول الدواء.
عائلتي سوف
غالبا ما يعطوني هذه الحلوى الفاكهة.
قطعة صغيرة واحدة فقط
يمكنه إزالة المرارة
من فمك.
إذا شعرت يوما ما
دوائك مر
عملك صعب
أو أن حياتك صعبة،
ثم فقط
افتح واحدة وتناولها.
من المؤكد أنه سيجلب الحلاوة
إلى قلبك.
طفولي.
لم يكن هناك هذا العدد الكبير من الكتب من قبل.
هل اشتريتهم؟
بعد أن انتقلت للعيش هنا؟
لا.
سألت السيد مو
لمساعدتي
قم بحل هذه الأمور مسبقًا.
هذه كتبك؟
معظم هذه الكتب
لقد تم شراؤها لي من قبل أخي.
في الحقيقة،
بدأت تعلم الرماية
بفضل تشجيع أخي أيضًا.
بما أن هناك
هناك عدد قليل جدًا من الكتب حول نظرية الرماية هنا،
في كل مرة يذهب أخي
في رحلة عمل إلى الخارج،
يُعيد بعض الكتب النظرية
لي.
الألمانية.
إنجليزي.
اللاتينية.
كل هذه الكتب
هي طبعات أجنبية أصلية.
هل يمكنك فهمهم؟
انا قادر على الإدارة
الألمانية والإنجليزية.
بالنسبة للإيطالية،
أنا أعتمد على المترجم أيضًا.
ولكن اللاتينية...
أنا لا أعرف لماذا
اشترى أخي
هذه الأصول اللاتينية بالنسبة لي.
في هذا اليوم وهذا العصر،
من لا يزال يستطيع فهم اللاتينية؟
أنا استطيع.
هل تعرف اللاتينية؟
فقط قليلا.
و
لقد كان سنان هو الذي علمني.
هذا لا يزال أفضل مني.
هل لديك وقت هذه الأيام؟
لمساعدتي
ترجمة جداول المحتويات؟
فقط استخدم هذه الرسائل القصيرة
ساعات الصباح.
كل ما عليك هو ترجمة المحتويات فقط
من كتاب واحد أو كتابين.
ويوجد فيها أيضًا ملاحظات أخي.
إذا كنت تستطيع فهمهم،
سيكون ذلك مثاليا.
على ما يرام.
♪ سأكون الريح لك ♪
♪ مراوغ وغير متأكد ♪
♪ سأعبر الفصول
لأحتضنك ♪
♪ سأكون المطر لك ♪
♪ في فترة زمنية قاحلة ♪
♪ سقي روحين وحيدتين ♪
♪ سأصبح طائرًا ♪
♪ لم أعد أبحث في السماء ♪
♪ أريد فقط البقاء ♪
♪ وحراسة جزيرتك الصغيرة ♪
♪ أخيرا، أتحول إلى ♪
♪ الوهج الدافئ للحياة اليومية ♪
♪ لتفتيح معنى الحياة ♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا في طفولتي ♪
♪ للبقاء معك في كل فجر ♪
♪ عبور السنين، عبور القدر المضطرب ♪
هذا كل شيء لليوم .
♪ تحول إلى حلقة
لتمسك بحياتك بقوة ♪
عندي شيئا لأفعله.
سأذهب أولا.
لا تنسى أن تأخذ صندوق الدواء الخاص بك.
♪سأسرع إليك
بدلاً من كل الأشياء ♪
تذكر أن تأخذ الدواء في الموعد المحدد.
♪ سأكمل قصتك
في مكان الزمن ♪
♪ تحويل الجبال والبحار ♪
♪ إلى أجمل الأبيات ♪
♪ مع توقيع اسمك في النهاية ♪
هل ستعود غدا؟
♪ أنت فقط ♪
سأنتظرك.
♪سأسرع إليك
بدلاً من كل الأشياء ♪
♪ سأغرق في قلبك
بدلاً من الأوراق المتساقطة ♪
♪ الريح لا تتوقف أبدًا،
ولا أفكاري أيضًا ♪
♪ سأعطيك روحي ♪
♪ بدون تردد ♪
♪ أنا ممتن لأني أزدهر معك ♪
♪ تهب نحوك ♪
هل كل شيء جاهز، لينغ كي؟
افعلها.
هل إجراءات شؤون الموظفين وقوائم الموظفين
والتقييمات الشاملة جاهزة؟
كل شيء جاهز، الرئيس يي.
إذن فلنجعل هذا الأمر سريعًا.
استعادة كل شيء
هذا ينبغي أن يكون لنا.
مفهومة.
[بحر السحب]
الرجاء من الجميع البقاء حيث هم.
.لا تتحرك
[مجموعة فنادق سي كلاودز]
[بحر السحب]
لقد تم تعييننا من قبل الرئيس الجديد
لتولي جميع شؤون الإدارة العليا
من بحر السحاب.
الآن كل واحد منكم
بحاجة إلى وضعها
كل عملك الحالي،
بما في ذلك أجهزة الكمبيوتر،
دفاتر الملاحظات،
محركات الأقراص الصلبة المحمولة،
وجميع الوثائق.
لا تلمس أيًا منهم.
[ماري نوبيوم، لينغ كي،
نائب رئيس الشؤون المالية]
هذا مكتب السيد يي.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد تقاعد السيد يي.
هذا المكتب
تنتمي الآن إلى نائب الرئيس الجديد.
نائب الرئيس الجديد؟
من هذا؟
هذا أنا.
[بحر السحب]
لينغ كي.
أنت...
نعم.
[بحر السحب]
الشخص الذي يحل محل Ye Yuezhi
مثل بحر الغيوم
نائب الرئيس الجديد للشؤون المالية
[ماري نوبيوم، لينغ كي،
نائب رئيس الشؤون المالية]
انا هو.
[بحر السحب]
أم.
أفاد مصدر داخلي في شركة ماري نوبيوم
للتو
لقد أعاد Ye Haimeng الناس مرة أخرى.
هذه المرة لم تستول على
مكتب الرئيس فحسب
ومكتب السكرتير،
ولكن أيضا سلطة الموظفين
والسلطة المالية.
إذا استمر هذا الأمر،
ثلاث سنوات من العمل الجاد
لقد وضعنا في بحر السحب
كل شيء سوف ينتهي في يديها.
مستحيل.
التفكير في تولي السلطة الشخصية
والسلطة المالية
سوف تسمح لها بالسيطرة على كل بحر النوبيوم،
إنها ساذجة جدًا.
لقد قمنا ببناء شبكتنا
في Mare Nubium لمدة ثلاث سنوات.
كل مستوى أدناه مليء
بشعبنا.
حتى على مستوى مجلس الإدارة،
هل كان بإمكانها أن تفعل ذلك؟
حلفاء أكثر منا؟
لم يعد Ye Haimeng منذ سنوات،
لذلك بالطبع لدينا
مزيد من الأشخاص على اللوحة.
ولكننا لا نستطيع المنافسة
مع حصة الأسهم
إنها تحمل الآن يا أمي.
أم.
لقد أزالت جيانغ لين
من منصب الرئيس
أمام أعين الكثير من الناس.
إذا سمحنا لها بمواصلة هذا،
أخشى أن عائلتنا لو بأكملها
سيتم إزالتها من قبلها.
القضاء على عائلة لو؟
دعونا نرى إذا كان لديها ما يلزم.
لكنكما الاثنان
لقد قمت بإدارة Mare Nubium
لمدة ثلاث سنوات.
في اللحظة التي عاد فيها يي هايمنغ،
انها فقط بسرعة
تم تجريده
مواقفك.
وخاصة جيانغ لين،
لقد كنت مع عائلتنا لو لسنوات.
هل تعلمت أي تكتيكات على الإطلاق؟
أم.
أمي، أنت ظالمة.
ربما كان جيانج لين
مع عائلتنا لسنوات،
ولكنه كان دائما
العمل بجد من أجل عائلة لو.
لقد تفوق عليه Ye Haimeng.
ليس الأمر أنه لم يتمكن من الرد.
إنه فقط في هذا الوضع،
حتى أنت والسيد يي
لم أستطع القتال.
كيف يمكننا أن نلومه؟
لكل شئ؟
لو سيوي!
ناهيك عن
أنت تهتم فقط بسيو.
يمكن لسيو الدراسة في الخارج
بدون أي قلق،
التركيز فقط على الرماية.
إنه لا يساعد العائلة أبدًا
مع أي شيء.
القتال مع عائلة يي
على إرث سنان
هو مهم جدا،
ولكن هل قال أي شيء من قبل؟
أو فعلت شيئا حيال ذلك؟
سيوي.
اذهب وفكر في أخطائك!
أمي، أنتِ تفضلين الأبناء على البنات!
أخشى أنه في المستقبل،
بمجرد تقسيم ميراث سنان،
سوف تعطي كل قرش
العودة إلى سييو.
هراء!
أنت وسيو كلاهما أطفالي.
أنا أحبكما بالتساوي.
أنا أعمل بجد في التخطيط لكل شيء.
ما كل هذا من أجله؟
إنه كل شيء لكلاكما!
وانظري إليك وإلى زوجك.
خلال هذه السنوات الثلاث
قمت بإدارة Mare Nubium،
كم من المال أخذت
من الشركة؟
هل تعتقد حقا أنني لا أعرف؟
أم.
أمي، أنت على حق.
سيوي كانت فقط
قلق للغاية
والتحدث هراء.
أمي، من فضلك لا تأخذي هذا الأمر على محمل الجد.
اعتذر لأمي الآن.
سيوي.
الشيء الأهم الآن
ليس لأفراد عائلتنا
الجدال حول من فعل ماذا.
Ye Haimeng قادم إلينا
بشكل عدواني،
والبطاقات في أيدينا
لقد نفدت.
هل نفدت البطاقات منا؟
لقد بدأنا للتو.
إنها مجرد فتاة صغيرة ساذجة.
لم ألعب أوراقي بعد.
هذه المرة،
لن أتمسك فقط
37% من الأسهم
مملوكة بشكل مشترك لسنان وهي،
بل اجعلها أيضا
فهم واضح
أن عائلة لو
ليس شيئا
يمكنها العبث بسهولة.
تعال الى هنا.
سيو.
أب.
كيف تشعر؟
البقاء على شاطئ البحر،
لقد تعافيت بشكل جيد.
ولكن بمجرد وصولي إلى المنزل...
أب.
لماذا لا يكون لدينا السيد مو؟
سأعيدك إلى هناك لفترة من الوقت؟
الهواء جميل هناك.
أشعة الشمس جميلة أيضاً.
سوف تتعافى بشكل أسرع.
في هذه العائلة،
لا يزال ابني الأصغر
من يهتم بي أكثر؟
أنت
الخروج مرة أخرى؟
نعم.
لقد قمت بجدولة التدريب مع صديق.
نادي الرماية الخاص به يحتاج إلى الاستثمار.
أريد أن أرى
إذا كان بإمكاني التعاون معه.
إذا كنت بحاجة إلى المال،
فقط أخبرني.
أب.
لقد فزت بالكثير من جوائز المال
بينما كنت في الخارج.
لقد قمت بحفظ كل ذلك.
هذه الكمية الصغيرة
لا يستحق اهتمامك.
في هذه العائلة،
انت
أول شخص لا يطلب مني
المال.
يبدو مثل
ابني الأصغر
يعطيني مشاكل أقل
من سنان وSiyue.
لقد كانت سييو في الخارج
خلال السنوات القليلة الماضية
وأصبحت مستقلة تماما.
ولكن سيو،
هل فكرت يوما
حول الاستحواذ على مجموعة تشانغلو بالنسبة لي
أو استبدال أخيك سنان
ولكن بحر السحاب؟
أب.
معكم في مجموعة تشانغلو،
بالإضافة إلى العديد من المخرجين الآخرين
والسيد مو،
كيف يمكن أن يحتاجني؟
أما بالنسبة ل
بحر السحب،
لا اعتقد
ينبغي علينا أن نستعيده.
لماذا قلت ذلك؟
لأن
بحر السحب
كانت في الأصل ملكًا لعائلة يي.
لم يكن ذلك إلا بعد أن تزوج أخي
من يي هايمينج
أنه حصل عليه
كممتلكات مشتركة.
بعد مثل هذا الحادث الكبير،
لقد رحل أخي
وقد عانت عائلة يي أيضًا كثيرًا.
Ye Haimeng بالكاد
لقد عاد حياً.
لا ينبغي لنا أن نستخدم الزواج
لاحتجازها رهينة.
وبالإضافة إلى ذلك، أعتقد
لم يفعل يي هايمينج شيئًا خاطئًا.
لا ينبغي لنا أن نعاملها بهذه الطريقة.
سيو لطيفة حقا
بطبيعتها.
لقد حصلت على نقطة جيدة.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالعائلة،
الميراث،
واهتماماتها،
لا أحد يستطيع حقا
جعل الأمور واضحة تماما.
من الآن فصاعدا،
لا تقلق بشأن هذه الأمور.
اذهب وافعل ما تريد.
تمام.
انا أفهم يا أبي.
سأذهب الآن.
على ما يرام.
تفضل.
ابقي عينك على لو سي يو.
احذر من الأشخاص ذوي النوايا السيئة
استغلاله.
لقد قمت بإزالة جميع ممتلكات الشركة
الأختام والشهادات الرسمية.
تمام.
من خرج للتو؟
أين الشخص الموجود في محطة العمل هذه؟
إذهب خلفها!
هل أنت متأكد؟
وقد تلقى القسم القانوني بالفعل
رسالة الاستفسار عن التغيير.
ماذا حدث؟
أريد أن أجد هايمينج.
سنتحدث عن ذلك لاحقًا.
[ماري نوبيوم، يي هايمينج، الرئيس]
وقد تقدم المجلس بطلب
إلى الإدارة القانونية
لتغيير الممثل القانوني
لـ Mare Nubium؟
هل أنت متأكد؟
لقد رأيت التوقيعات بالفعل
من أكثر من نصف المخرجين
في نظام الشركة.
القسم القانوني
وقد أرسل لنا أيضًا
خطاب الاستفسار عن التغيير.
وفقا للإجراء،
كان ينبغي لهم أن يفعلوا ذلك بالفعل
قدم الطلب الإلكتروني
إلى السلطات العليا.
رئيس.
السيدة تشانغ من مكتب السكرتير
لقد اتخذ سرا
أختام وشهادات الشركة المهمة
وقد غادر بالفعل.
كي، اذهب إلى القسم القانوني
على الفور
واحصل على المحامي المنفذ
لحظر
طلب تغيير الممثل القانوني.
تان شين، تعال معي للمطاردة
هذا السكرتير.
مهما كان الأمر،
لا تدع أحدا
احصل على الأختام والشهادات المهمة للشركة
خارج المبنى.
إبلاغ موقف السيارات تحت الأرض
لإيقاف كافة المركبات.
لا تدع أحدا يغادر.
فهمتها.
كان ينبغي لي أن أحضر
ميدالية الدوري الخاصة بك مرة أخرى.
دعني أتحقق.
وجدته.
سأعطيك إياه عندما نلتقي لاحقًا.
إذا كنت تريد حقا أن تشكرني
لإعادته من الخارج،
إذن دعني أستثمر حصة أكبر.
أراك لاحقًا.
حسنا، لقد حصلت عليه.
حسنًا، أنا متجه إلى هناك الآن.
صهر.
[نموذج إعلان وفاة المقيم]
سيو.
الخروج؟
سأذهب إلى نادي الرماية
للتدريب.
ماذا عنك؟
أنا أكون...
لا شيء خاص.
فقط سأخرج لتنفيذ بعض المهمات.
[طفل]
أجب على الهاتف، يي هايمينج.
♪ باسمها ♪
♪ أحرق مدفع الورود ♪
♪ دع بحر السحب يسمع ♪
♪ أنا احتجاج القدر ♪
♪ باسمها ♪
♪مزق هذا العقد اللعين ♪
♪ ابحث داخل الأنقاض ♪
جميع أختام الشركة والشهادات
موجودة هنا.
لا يوجد شيء مفقود.
رئيس.
السيد الرئيس، لقد كنت مخطئا.
لقد جعلوني أفعل ذلك.
أرجوك أن تنقذني، يا رئيس.
إذا تجرأت على فعل ذلك،
لا تعتذر الآن
سأخبرك بكل شيء.
أرجوك أن تنقذني، يا رئيس.
تان شين،
خذها بعيدا
وتسليمها للشرطة.
أرجوك أن تنقذني، يا رئيس.
انا أتوسل إليك.
رئيس!
[طفل]
[رفض][إجابة]
أجب على الهاتف، يي هايمينج.
[طفل]
مرحبًا.
لقد أجبت أخيرا على ندائي.
أيها هايمنغ.
طفل،
من سمح لك
أن تناديني باسمي؟
ينبغي عليك الاتصال بي...
هذا ليس وقت النكات!
لقد التقيت للتو بجيانغ لين
في موقف السيارات.
رأيته يحمل
وثيقة
مع اسم أخي
والصورة عليه.
إذا لم أكن مخطئا،
ربما أنه يقدم
إعلان وفاة أخي.